...مـوقـع الـديـفـيـدي الـعـربـي يُـقـدم
msroyal:تعديل
msroyal-101@hotmail.com
"(كـوكـو افـانـت شـانـيـل)"
msroyal:تعديل
msroyal-101@hotmail.com
"ملجأ الأيتام (وبازين) 1893"
بنات! ، التي تتمنى أن يكون عندها زيارة
تأتي معي
هل ستأتين؟ -
لا -
!إنه أبي -
لا أريد -
"إنتظرتُ أبي أحّد تلو الآخر"
"لَكنه لم يأتي"
"مولين) ، بعد 15 سنة)"
(لأجل (كوكو
شكراً لك
إجلسِ قليلاً
هناك بنات اُخريات
(لأجل (كوكو
شكراً لك
المعذرة
أين هي؟
أين الإكرامية؟
آه ، لطيف جداً
إنظري (بارو) هناك
هل ستأتين؟ -
لا -
تعالي ، رجاءً
لا تكوني بمفردك
...عزيزتي إنه
(إيتين بالسين)
آه ، نعم. عظيم. تشرفنا -
جيد -
...(غابريل)
(أخت (أدريان -
تشرفنا -
فاني) ، ملكة الليل)
رجاءً
آسف أنا احمق
من منكما الأصغر؟
(غابريل)
دعيني أحزر
26؟ ، 25؟
أنت مخطئ كل يوم يتغير
!كم هو مضحك
والليلة؟
كم عمرك؟
الليلة ، ألف سنة
أختك جيدة
تقول دائماً ما تعتقد؟
لديك مانع؟
لا
أين يذهب هذا الجمال؟
حسناً ، هنا نحن
!دعونا نشرب
الشمبانيا -
قنينة بيرة -
سأخدمكم -
شكراً لك -
(ونصب شمبانيا لـ(كوكو
(غابريل)
لا ، لا. لا أحبه
يبدو مُقرِفاً
(اُفضل (كوكو
،بصدق
كوكو) جميل)
مُفرط
به طعم سيئ
!لكني أحبه
لما لاتقولي شيء لطيف؟
لما لاتقولي شيء سار؟
عندما اتكلم يكون عندي شيء للقول
العيون السوداء
سيدتي ، التنورة مُستعجلة
هي رتوش للبطانة فحسب
أوه ، كما لو أن ليس عندي
شيء أسهل
!رجاءً
النهاية
لا تخبريني النهاية -
دائماً نفس القصة -
بلانتش) ، اليتيمة الصغيرة)
...تتغلب على كل العقبات
وتتزوج الأمير
!ياليتها قصة حياتي -
تفكرين بما يجول في خاطري -
أنتِ شريرة
هل كنتِ في الهند؟ -
لا -
بلانتش) ، لا تتظاهر)
هي لم ترد الأمير لماله
تُريديني أن أذهب إلى الهند؟
تتوقعي الكثير من المال يغدق عليكِ
من هذا البارونك؟
سيتركك
يُحبني. ارأيتِ؟
قدمني إلى صديقه
،هو يُقدمك إلى أصدقائه لسبب
...إنه ينام
مع بنت شابة
.الحب جميلُ فقط في الروايات
يكسر القلوب
الشيء الوحيد الذي يعرفه
عاشق يمارس الجنس
،سيئ جداً
!نحتاج إلى رجل
!تعالي ، كوكوراك
.أيها السادة المحترمون
(لأجل (كوكو
!ممتنة
شكراً لك
(لأجل (كوكو
انتما كنتما رائعتان -
(شكراً لك ، سيد (بالسين -
لطيف جداً -
لا ، حقاً -
تحب الخاتمة؟ -
آخر مرة -
إفقتقدت للفروق الطفيفة
تشاركيني؟
هل قلت شيء يضايق؟ -
لا ، المطلوب تركنا دون تدخل -
أؤمن بالحب وأريد التغير
قد يكون التغيير بالهواء
وبعد ذلك ، ماذا يجب أن أفعل؟
الخجل؟
جذب العيون؟
"أو أقول "رجاء عزيزي
..أو
"نعم ، حبّي؟ "
"أحب "نعم ، حبّي
نعم ، أحب ذلك
...أي امرأة عاشقة
ليست أكثر من كلبة مطيعة
نعم ، باللسان الخارجي
كلبة سخيفة
أي امرأة عاشقة
مثيرة للشفقة
هل أنتِ متوترة؟
لا -
نعم! أنتِ متوترة -
شيء للشرب؟ -
شمبانيا -
أنا متأكدة من إنني يمكنني أن استغله
هو ودود جداً
إذا تتكلمين عن مرض ، سيدللك
ستّ مرات كل يوم بعدها
!"يُمكن أن نكون في "باريس
هل عرف امرك؟
بالسين)؟) -
هل أنتِ مجنون؟
بذلك الوجه
أنا متأكدة من أنها سخرية
هو غبي جداً
كالآخرون
عنده إتصالات
يجب أن نختار الأغنية الأخرى
أكثر اناقة -
أوافق -
يجب أن نصبح مثل هذه القصة
حسناً ، باقي ثلاث قناني
!هل تدركون كم هو مُعقد؟
بقاء إنتصارات الشخص
لكن ما الهدف؟
ملئ جيوب العاهرات؟
أجل
فوليت) ، تعرفِ أغنية (كوكو)؟)
أجل -
الآن ، ستغنينها -
،وأنتم اذهبوا للجحيم
لا أريد رؤيتكم مجدداً
حتى أنتِ
والآن ، هل سنشتري الملابس؟
هل أنتِ مجنون؟
!إهتمي بمنظره أيضاً
لا ، خطأ
عندما تغنين
كالمرأة المشرقة
يجب أن تـُري إعجابك بالشيء
للجمهور
غنّ ثانيةً
ماذا تفعلين؟
اضيق 10 سنتيمتر من الظهر
هل أنتِ مجنونة؟ هل ستفتحيه؟
أنتِ يجب أن تكوني قادرة على التحرك باللباس
هل أنتِ مرتاحة؟
غنّ ثانيةَ
اعتقد أنه سيفلح
سيغدق المال
على الأقل ، هم يريدون ذلك
(صباح الخير ، (كوكو
صباح الخير
هل هو مسلي أن تراني أعمل كالمجنونة؟
لا
لطيف جداً
هذا التصميم
لنتكلم لحظة
آسف ، يا سيدتي
بسرعة
أنا أحب أن اقابلك
ما زالتِ تعملين في الليل؟ -
لا -
وقت غير مناسب؟
إستمعِ ، عِندي فكرة
لا تخفِ
يمكنني أن ادعوكِ للعشاء؟
يبحث عن الحب الجنسي
أنا؟
هو ليس نوعي -
حسناً -
سيدتي؟
لم أدفع لأحصل على دردشة
ماذا قلتِ؟
حسناً
.حسناً ، أراكِ قريباً
...سيدتي
مقابلة لطيفة
شكراً لكِ
هل تأكليه؟ -
لا مطلقاً -
عندما كنتُ طفلة أكلتُ
الصحيفة اليومية ، ثم تقيأت
عائلتي كانت غنية جداً
أبي كان تاجر نبيذ
حسبتك كنتِ يتيمة
!بالطبع ، كل مغني
،أخبرتك بذلك
لأن أختكِ من قال لي
هي من قال لي كنتِ يتيمة لذا قلتُ لكِ
،تحب أن تكون الضحية
تعتقد بإنها ستفلح
في الحقيقة أبي كنتُ بالنسبة له من المفضلين
،عندما ماتت أمي
"كان يجمع ثروته في "أمريكا
اترى؟ لدي أب
لستُ يتيمة
لا جريمة بأن تكوني يتيمة
...لو كنتِ يتيمة لكنتُ متعفن في الحياة
لأني يتيم
حقاً؟ -
أبي مات قبل سنتان -
سيئ جداً -
لا ، هو بالأحرى شيء مبهج -
جداً
كان عندنا علاقة اللامبالاة
إرتباط صعب
ضُربت؟ -
ماذا؟ -
ضربك؟
،لا
لماذا؟
،أتمنى بأن كان لدي سبب لكراهيته
...لكن
...لا! ، الحقيقة
تعقب الخيالات الواهمة
هو كان عذاب حقيقي
أما بالنسبة لي ، عماتي طاغين
ضربوني وقَتلوني حتى الموت
!لا
...تمنيت بأن أبي ينصفني ، لكن
كوكو) المسكينة)
،أنت متعلم
كثير المال
الأطفال ينمون بطريقة أو بأخرى
نعم اوافقك على ذلك
،شاهدِ ماذا صنعت
الحظ السيئ
كان يجب أن تعرفِ قبل ذلك
!(أوه ، (إتين
المعذرة
ليلة سعيدة -
عليكِ أن تعرفِ ذلك لاحقاً
المكياج والحلي أيضاً
كالآخرون
وأنتِ؟
كيف تتصفين؟
...أعني
أبدو مثل عاهرة؟ -
لا -
هذا لباسِ من المعرض
أوه ، لا! ، الزهرة نتفت من اللباس
سابدأ بالمجيئ يوم الثلاثاء في العاشرة
قبل فترة الباليه الطويلة
.ملهانا الخاص
تخيلي؟
وإسمنا على الباب
المجد والثروة امامنا
!باريس" تنتظرنا"
أنا لا استطيع الغناء معك
ماذا قلتِ؟
موريس) سألني الزواج)
"نحن سنعيش في "باريس
سأكون بارونة
وهو لايريد أن آتي للغناء
هل تعتقدين أن البارون سيتزوج
من شخص مثلك؟
شاهدِ التوافق
سنختبر معاً ، ستبقين معي
لا أريد الغناء
تعرفِ لماذا امنا ماتت من البؤس؟
بسبب ترك ابانا لنا بعد تسع سنوات
أتمنى يوم واحد أن تتركيني
شكراً لكِ ، يا سيدتي
صباح الخير -
تسمح لي؟ -
بالطبع -
!سيدتي
صباح الخير
كيف حالكِ (كوكو)؟
إنسِ كيف قدمتِ نفسك ليلة أمس
أعرف نظرات المدير
ستكون الإجازة أفضل
كنت آتي لأودعك -
إلى أين؟ -
سأعود للبيت
أنت لاتعيش هنا؟ -
لا لا ، لا سمح الله -
أنا هنا لأنني دعوت للجيش
أنا اصلي باريسي
أنت من "باريس"؟ -
أجل -
"بالأحرى لاتبعد كثيراً عن "باريس
بضعة كيلو مترات
حسناً ، سأقول وداعاً
سعيد بالتعرف عليكِ
مع السلامة -
(حظّ سعيد ، (كوكو -
شكراً لك
سيدتي؟
(جئتُ لرؤية السيد (بالسين
من أقول له؟ -
(غابريل) ، (كوكو) -
جيّد جداً ، حسناً جيد -
سيدي؟ -
كوكو)؟)
ماذا تفعلين هنا؟
أختي تعيش بالقرب من هنا
أردتُ صنع مفاجأة لها
لكنها لم تكن في البيت
كنتُ قد تهت بالمحطة
ولا أريد المبيت بالمحطة
إني ارى سبب حرصك
(يوسف) ، رجاءً رافق السيدة (كوكو)
لعنبر الزهور
لأني لن أتركها تبات بالشارع
تفضلي
هل تحبين الكتب؟
لا أريد المضايقة بمعرفة ماذا قرأتِ
تعالِ ، لأريك شيء
كوكو) هذه عائلتي)
(الحالية ، الوقار يا (كوكو
جدّي ، مؤسس
(سلالة (بالسين
أنه رجل عظيم
(الآخرون ، هذه (غابريل
عرفتها قبل أن اقابلك
غابريل بالسين) متزوجة)
كان عندها أطفال ، اشكر الله
تبدو مرعبة
رباه ، ذلك صحيح
وهذا عمي المحتال
اشكر الله
مات معدوم
وهذا مطرحي
،لاتكوني خجولة
لاداعي لذلك
جاءت فرصتك
،لديكِ فعل للممارسة الحب مذهل
لكن جاءت فرصتك
"لدى الرئيس في "واشنطن
فرصتان للطرد
ولكن ذلك لايهم
الطيران الليلي من المفضلات لدي
من المدرج إلى المدرج
لابد إنك تنظرين للهدف
!سيذهب بعيداً بلمح البصر
أتكلم يوناني ، لا؟
يجب أن تكوني مهتمة بالخيول
جاهزة؟ السيارة تنتظرك
أردتُ المكوث هنا أطول
لايجب عليك زيارة أختك
هي لاتعرف تماماًَ إني حية -
يجب أن أخذ الكثير من النبيذ -
لأن عندي ضيوف
في الموطن الأصلي -
سأكون رصينة جداً -
لا ، ذلك ليس إسلوبي
الذي جلبك
وسجنك في غرفتي لا
إرتح. لاتعرف إني كنتُ هنا
حسناً
!يومان. لا أكثر
أنتِ يجب أن تحاولِ مع الخلية -
غير موجودة -
هل تعتقد أنه بيومين سأتقنه؟ -
بالتأكيد لا -
!هذا مستحيل
سيدتي يجب تغير الوضعية -
كيف؟ -
لا أستطيع ترك القطعة -
والآن؟ إضرب بقدمك؟ -
،سيدتي إرجعي
سيدتي اللجام
!سيدتي! ، سيدتي
كان لزاماً عليّ أن أقابل أحد هؤلاء البنات
هل إنتهى الطبق الرئيسي
للبدء؟
يوسف) ، صب الشمبانيا)
في الكؤؤس
حاضر يا سيدي
وبعض الكمأ الصغيرِ -
حاضر يا سيدي -
،أعطني منديل آخر
هذا قذر
،هو لكِ
منديلك
تحتفظون بالمناديل القذرة؟ -
أجل يا سيدتي -
تحتاجِ لمعرفة شيء
للقول عن هذه الليلة
يمكنك أن تستعمليه ضدي
تصرفتِ بشكل مثالي
،كالقديس الخير
لا يسمع ولا يرى
!دعني
أين تريد هرتي الأختباء؟
في غرفتي العلوية؟
في غرفتي العلوية -
دعني دون تدخل -
أنتِ لاتعرفِ كم كرهت الكبكات
.:الكبك : الزرة:.
يجب عليّ التخلص من الكبك
كانوا مثل جديّ
الكبك مثل الرجل الميت
ساعديني -
كلا -
لم لا؟ لم لا؟
هذه ليست عادات اليابان
اليابان؟ -
بالطبع -
لاليابان راقصات يابانيات
تعرفين مامعنى راقصات يابانيات؟
أي راقصة يابانية ترحل من بيت زوجها
،تغسل وتنظف وتزيل كبكات ملابسك
هل فهمتِ؟
،بمعنى أخر
عــبــد
.بطريقة ما
تعالِ وساعديني
لنزع الكبك
تحركِ تحركِ تحركِ
ساعديني
آه ، راقصتي اليابانية الصغيرة
هل تركتك وحيدة طويلاً؟
أين هذا
البستان الصغير؟
أنا فظيعُ كالقس
.حسناً
قريباً سأجدك هنا
أليس بالأمكان البقاء معك؟
لا ، لا أستطيع أخذك
يجب عليكِ البقاء في المعرض
هل لديكِ مانع؟
الأفضل لكِ البقاء هنا
يجب أن لاتتحدثِ كثيراًُ
ستكونين بمأمن هنا
.الديناميت والأحلام الكبيرة
خذيّ حصان الصف الثالث
،يمكن أن يكون هادئ
هذا أحد خيولي
آسف
إعتقدتُ إني لن أراكِ مجدداً
قَرأت رسائلي؟
ماكتبته لكِ؟
أنا ملولة
وأنتِ ماذا تفعلين هنا؟ -
(جئتُ مع (بالسين -
تعيشين معه؟ -
ماذا تعتقدين؟ -
،أنا في قلعة
...حوض الحمام في غرفتي
سرير بحجم كبير ، مخلوق
تحت تصرفي
،لم أرى مثله مثيل
إنه حلم
أعتقد إننا سنكون جيران
هل تحبين البارون؟
حسناً هو
عاطفي جداً
ليس له مثيل -
هل له مثيل؟ -
لا! ، مثل اللباس
(إنه هدية من (موريس
يبدو مليئ بالطين بفعل الذيل
،لا تكوني سخيفة
"إنه تصميم من "باريس
،بينما أنتِ هناك
لم انزعه
،إنظرِ إلى هذا
سيموت من السأم
يوم واحد نناظل من أجله
للجلوس لتلك المنضدة
لم أرد الذهاب ، بدون قول وداعاً
لا تنسي الشوكلاتة البيضاء -
هي في السلة -
عظيم
لن أكون هناك ولكن سائقي سيأخذك للمحطة
أنتِ بخير؟
أتمنى بأن تكتبي مايجري
وتحدثيني عنه
وضعتِ مربى توت العليق؟ -
أجل يا سيدي -
ستستمتع به
،من عمل ثمار الحديقة
!لذيذ
...حسناً
وداعاً -
!سيدتي
مركبتك بالإنتظار
،لن أحتاج لها
شكراً لك
آسف. أردتُ فقط أن اركبه
ولكنه ينطلق بسرعة عكس الخيول الأخرى
متى تعلمتِ ركوب الأحصنة؟
دائماً
أهرب من الإنتحار -
من الإنتحارِ؟ -
عندما عماتي يهمون بضربي
اهرب لأصعد على ظهور أحد خيول المزارع
تدعين هذه الترهات جولة بالحصان؟ -
بالتأكيد لا -
أين كنت تخفي هذه الفتاة؟
لا أفعل ذلك
.تعالِ
(هذه (كوكو
شابة مليئة بالمفاجأت
!ذات خيال جميل
دعها تجلس معنا
،أنا لن اتفاجأ بذلك
ولكني لا أذكر الإسم
،هو سحر حقيقي
لكنه أيضاً مشكلة حقيقية
أعتقد إني أكلت كثيراً
هو نهاريُ دائماً -
أنتِ محقة -
أين لاعب اسطواناتك؟ -
يديرها بالأرضية -
هل سيفعلها؟ -
قريباً سنرى -
،هو كان كالقرد
!حتى في غرفة ملابسي
بجدية! وهو سمين
وهو مخرب كبير
بصدق إنهم مخربون
!أيها السادة المحترمون
.مخرّبون ، نعم
لكنه ضروري
ذلك صحيح. رغم ذلك
أفضل الرجال على النِساء
!كذابة
الكذب جيد على الأقل
وأنتِ أيتها الشابة ، ماذا تعتقدين؟
ما تفضيلاتك؟
إنطقي بنعم ، دون خوف
إنطقي بنعم -
مجرد رأي -
إنطقي بنعم
هل حصلت القطة على لسانك؟
الإنسان لايفهم مغزى
الجنس
مقبول جداً
إلى ماذا تؤدي هذه الخاتمة؟
!حذف الضوء
!جيد جداً
إنه الحق
أقترح شيء أخر للشرب
قريباً سنلعب لعبة أخرى
هذه الممارسات يجب أن تعرفيها
عندك حظوظ رائعة يا سيدة
مثل الدمى على قمتها كعكة
سأعطيك أفضل غرفة
حتى الفقراء كان عندهم
الغرفة الزرقاء
أنتِ لستِ من نوعي المحبب
سأكون حريصة أكثر
آه قبعة -
هي لي -
هل بالإمكان أن تساعديني
جميلة جداً بدون قبعة
شكراً لكِ
كم هو مضحك
أبدو عارية
لكِ جبهة وفم مميزان ، صحيح؟
أين أنتِ؟
أنت لاتستطيع أن تبقى هادئ لـ
!دقيقة واحدة. يا له من أمر شنيع
نعم ، لكن أعتقد أنه ليس بحاجة للريش
كيف ذلك؟
،هذا الشيء في الرأس
لا أعرف كيف يمكن أن تعتقدِ جماله
أعتقد؟ -
في وجهك ، أقول بأن الأحلام هيّ هيّ -
(جلبها (بالسين -
ماذا أخبرك؟ -
هل هناك أي شئ آخر
تفكرين به بشأن الرداء؟
،لا تكوني خائفة
لا شيء سيُضايقني
،يجب أن تتخلصي من ذلك
نزع هذه المزركشات
أوه ، لا. دعِ الحلي
سأبدو كأنني فقيرة
،لا دعيها
طلب بسيط نوعاً ما
،أوه لا أخبرتك
سنهيئ (جوان) للحفل
"في "أودين -
وأنتِ ستكونين العذراء -
أجل -
يستحسن ذلك -
اغلقي عيناكِ -
لا أستطيع -
قودي لليسار
اغلقي -
ماذا ، اتعطيني دروس؟ -
لا. هو مهمُ جداً
يمكنك أن تركبِ بعين واحدة
لتتعاملي مع الأشياء الأخرى ، فهمتِ؟
إنظرِ هذا مدهش
سري يتوارث
من الأب إلى الإبن
(إبتداءً من (بالسين
متى أصبح مميزة لأعبر الأمازون
ربما يستغرق شهور
أو ربما سنوات
كيف؟ -
!كيف؟ -
يجب أن يكون مفهوماً
كأساسات القطار
يحتاج وقت إضافي
كيف خربتي هذا الزي؟
أليس هو الهدية؟
...بدا ذلك لي
اضفتُ إليه شيء من ستائرك
أسفاً! بدوتِ مثل إمرأة
خائب الأمل؟ على ما أعتقد
.مقبول
أعرض وجهاتِ
!(توما)
ذلك كان جيد
لا أرى الممثلة ، لكن
المستشار الجيد الذي ساعدني
ساعدني بدو إختيار بدون حتى إلقاء نظرة
أتصرف بشكل سيئ جداً ، ذلك
ليس بمنافسة حتى
يمكن أن يكون سحر
...سياحة أَو
حركة فنونية
هل يصبح عصبي؟ -
أجل -
لكن بتناقص
وهذه ليست بعلامة جيدة
أنتِ يجب أن تشاهديني
في الإجارة
أعمل في دور العرض كل ليلة
ايمكنك أن تصنعي لي قبعة بإسلوب مختلف؟
لا أعرف طرق نجاح العمل -
بالطبع -
في الحقيقة اقضي معكِ وقت طيب
أنتِ ستصبحين
شيء رائع
كيف؟
(بإقامتكِ مع (بالسين
أصدقائي! خمر معتق منذ سنة
1882نحن سنستمتع به
!جميل جداً
أود الشرب
بالسين) يقول أنه إجتمع بكِ)
في حفلة مقهى موسيقية
لا. في الحقيقة ، هو كان
بدون قهوة
لها صوت جميل -
حقاً؟ أود السمع -
لا -
(أجل أجل (كوكو -
ستغني إغنية (كوكو) الخاصة
لا -
أجل ستغنين -
هيا غنّ
غنّ ، هيا
يجب أن تعملي بجد
اعرضي قليلاً من
الحماس للإمتاع
يريد الناس بعض المرح
يجب أن تسلينا
لذا ، غنّ
كوكو) ستغني موسيقاها الخاصة)
ما عدا ذلك ، فهي فاشلة بركوب الخيول
يمكنني أن أراكِ
ماذا تقرأين؟
حتى المسلسلات الأكثر حماقة
لها برهة بعدم الإهتمام بالأخبار
تخيلي ماتخبئ
!علوم الكتب الأخرى
إنه مضحكُ! أنا كنت أبحث عنك
وكنت متأكد من وجودك هنا
شخص ما يجب أن يقرأ الكتب ، صحيح؟
!إركب أحد خيولَي. تعال
كوكو) إلبسِ)
التناقضات الإقتصادية"
"فلسفة البؤس
أنتِ رائعة
ذلك صحيح
أنتِ ليس لديكِ شيء لتخافِ عليه
اسمك؟
(غابريل)
(ولكن الكل ينادونني بـ(كوكو
يدعونني بولد
(لكنني (آرثر كابيل
إن الشيء السيئ أن الأخرين لايدعونا
هم عسل الحياة
(أبي كان قد صاغ كنية (كوكو
كل صباح أستيقظ
اغني أغنية كوكوراك
كوكوراك ستشتهر عاجلاَ أم اجلاًَ
هي سيكون لديها نجاح عظيم
عندما تأخذ العرين
(هي ستكون (كوكو
وأنا سأغني كوكوراك
أضايقك؟ -
(أنا كنت اهنئ (كوكو -
لأسلوبِها -
!آه ، أسلوبِها؟ نعم -
لا تمدحها أيضاً ، ستكون منتشية أكثر
الإمرأة التي تلبس
ألبسة بإستمرار
،الأحذية المعقولة
قبعات بدون ريش
(هذه (كوكو
سيكون لكِ حظ وافر بالإنتخابات يا سيدتي
حقاً؟ تعتقد ذلك؟
أحب زينة النساء
...رغم ذلك ، ليس هناك شيء -
!توقف -
!لا
أنا لا أرى ذلك
بصدق. لديها شيء
يجعلها مختلفة
لكنك تفهم فقط
...بروث الجمال
هل أنتِ مريضة؟ -
لا -
حسناً رجاءً
تأنقِ وإنزلِ
أصدقائي ينتظرون
!آسفة
ماذا تريدين (كوكو)؟
أنا مريضة من لعب دور
مهرج لهؤلاء المنحطين
أتعبت من مزاجهم المتأرجح؟
"آه ، "لورد القلعة
به شيء من الطرافة
لاتتحدثي بتلك اللهجة -
أتكلم كما أريد -
لا! إسكتِ
افهمتِ؟
!أنت وقح
تخيل ما أشعر به وقت الغناء
أشاهد أصدقاءك المنحطين
حسناً
،دعينا ننساه
إنزلِ وقت ماتهدئين
،لن أهدئ
ماذا تعتقد؟
،الهدف ثروتهم
!قمارِهم وعاهراتهم
أريد معرفة الأفضل
لن تدلني أنت عليهم
تعرفين أين الباب ياعزيزتي
حسناً ، دعيني أفكر
ليس لديك حنكة
لَكنك جذابة ومرحة
(مثل هذا (رومين فالي
عائلة جيدة جداً
من طائفة كثيرة
ذلك اللقيط من هناك
أنتِ ستتعلمي أكثر عن الخيول -
من هم؟ -
لكنه مشوش إلى حد ما
...هو دوق أيضاً
،أقدم إلى حد ما
لكنه ليس رجولي
أريد العمل
أريد كسب العيش
أود أن أكون ممثلة
أنتِ كبيرة بالسن نوعاً ما
للبدء
ولكن لدي مفاجأة
لكن المشهور
يعرف العديد من الناسِ
أَنا متأكدة من أنه يمكنك الحصول على شيء
...دعيني أرى
عملتِ قبل العيش مع (بالسين)؟
.لا يسمى عمل
خياطة
يمكنك العمل في "باريس" فقط
.ليس هناك جنون
.عندك موهبة
أخبرتك كم البنات
يحبون قبعاتهم هنا؟
أنتِ يمكن أن تصنعِ
!غطاء للرأس
!أنا لا أحبه
تريدين شيء لكن لاتعرفين ماهو
(ساعديني يا (يميليناي
قلتِ بإنك تريدين الإبتعاد عن (بالسين)؟
حسناً ، إرجعِ إلى القلعة
إذا سألك وطلب منك المجيء
إخترعِ شيء ما ، لكن لا
تقولِ بإنك تركته
اخبريه بالقصة
(لاتحكمِ عليه (كوكو
(أنتِ مع (بالسين
محظوظة
تمتعِ بما تملكين
الحظ؟
صباح الخير
جائعة؟
كعك
لاتعرف أي شيء عن عيون الإنجليز
حسناً ، يا ولد ، أين
...الخمس سفن من الفحم
التي جعلتني أشتريها
الشهر الماضي؟
أتذكر بشكل صحيح
ممكن ندخل في حرب
أجل ، أَتمنى ذلك ، يمكن أن أعيد بيع
سعر الذهب
والفحم؟
(أعتقد ذلك سيد (كابيل
...ماذا سيحدث
لو كنت الرجل الأعظم عمل
في إنجلترا. صحيح؟
.ستبيعني سفن
سندفع الكثير
،هذه ليست نصحيحتي
أنا سأعمل
اليوم مع زوجتي الفقيرة
هي منحطة بما فيه الكفاية
!لتتسلقها
!فعل مروّع جداً
هو اسوأ شكل من أشكال الحياة الحية
بالتأكيد ، لكن الأكثر
إتعاب
السيد (باروتون) هنا
،خالق الكاردف وصل
لن نجعله ينتظر
هل ستأتي -
سأتي -
أعتمد عليك
لأنه إنجليزي
مريض
،وأنا أريد قلب الظلام
أريد ذلك الحصان
لستُ قلق
عندها الإختفاء يصبح سهل
أنا كنتُ خائف
لعدم رؤيتك مجدداً
ألستِ سعيدة هنا؟
أنت يجب أن تذهب
(لاغنى لك عن (بالسين
لم لا
أجيبي سؤالي؟
إذا كان لابد أن أجيب على كل من يسألني
تعمل فقط
أَو تدعِ فقط؟
ماذا تعتقدين؟
لا أحد يعمل هنا
...ربما أحب الإدعاء ولكن
ليس بالضرورة أن أكذب
أمي كانت تتغيب عن ذلك الشيء
بشأن زواجها من أبي
"اللمس الأرستوقراطي"
"هكذا يدعونه في "فرنسا
لم ارفعه أمام أبي
وجهي
لم يبدو حزين مطلقاً
قرأ الكتب ، سافر البلاد
ولا يعرف أي شيء عني
!ربما أنتِ تحبين المراهنات
!أنتِ قاسية جداً
سألتيه عن خيال اليتيم
ماذا تعنين؟
إنجليزي يتيم للرؤية
فقير جداً
لباس صغير مفتوح -
لا -
رجاءً
!أنتِ حمارة
إظهرِ
العضلات والصدر
هو سيصبح أكثر إستفزاز
هو عنيد كالبغل -
غابريل)؟) -
سعادتك -
شكراً لكِ -
كم أنا سعيدة
!لرؤيتك
كيف أبدو؟ -
متزنة -
،لا أريد أن أكون متزنة
إنها كارثة
قللتُ من تقديراتي مجدداً -
لم أرد تفويت الفرصة -
إفعلِ ماتريدين
(كوكو)
ساعديني بتعديل ذلك
لا تحركيه يبدو طبيعياً
أشعر أنه يتهاوى للسقوط
ربما يجب أن يكون أضيق
تريدين شيء يمنعك من التنفس؟
قرصانه جميل؟
!مرحباً
(النقيب (جون راكير
مالذي يمكنني فعله لكِ؟
لا شيء
أنا لا أعتقد إنك سعيدة
شيء وحيد يجعلني كذلك
أفتقر للشغل
يمكنك أن توظفني بمنجم الفحم
إنه ليس بعمل امرأة
نعم لاشيء أقوله
لماذا تفعل ذلك؟
لإعجابك
لا تجرئ على التحدث معي
ماذا فعلتِ في غرفة النوم؟
كل شيء كان صامتاً
أنتِ يجب أن ترىِ كل المجانين
هل سبق أن وقعت بالحب؟ -
نعم فعلت -
كيف يبدو؟
ماذا تشعرين؟ يبدو جيداً؟
يبدو سيئ؟ كيف؟
من أين جلبتِ كل هذا؟
كيف الوقوع بالحب؟
هو. . . هو فظيع
!سيئ. سيئ
ماذا تفعل؟
أرحل
لن تتمتع قليلاً
بهذا الهراء؟
ليس لدي شيء أفعله هنا
بالتأكيد لديكِ
(مصالح مع (بالسين
تعرفِ جيداً جداً
لما أنا هنا
كيف؟ مازالنا في منتصف الليل
إنتظر على الأقل للصباح
(ليلة سعيدة ، (غابريل
إبق فترة
لماذا يجب عليّ ذلك؟
لستُ متعاد على
نزع ملابس الأولاد
إنظروا من طل علينا هنا
تعال ، تريد القهوة؟
أين رقعت عيناك؟ -
فقدتها بالمعركة -
صديقي ، أنت لا تعرف
إحساني
يميليناي) كانت غاضبة)
رأت (كوكو) مُصادفة ثم إختفت هي الأخرى
أنا لا أجدها
إختفت للأبد؟
هناك شيء أخير -
تحس بشيء تجاهها؟
منذ متى تهتم بما أشعر به؟
منذ الأمس
رائع! .رفيق رائع
امهلتها يومان
سرتك بذلك؟
أحبها
هل ستذهب معك؟ -
أعتقد ذلك -
يمكنك أن تأخذها
شكراً لك
أنا لم أرى البحر
شاهد ، وضعت
كل المجوهرات
ضيق جداً للإستنشاق
إنظر إليهم! ، يضعون
حلويات بالرأس
تبدو معجنات
أحياناً أخجل من قول الشر -
أنتِ فوضوية -
أشعر بالكره الحقيقي -
هذه العبارة ليست لكِ -
(هي لـ (جولز رينارد
قرأت كتب أخرى
الليلة سنرقص في الكازينو
لن يضايقك ذلك؟
ماذا تعتقدين؟
لم أجلب ملابس مخصصة لهذا
أي شيء ترتدينه يكون أكثر روعة
بماذا تصف الهروب؟
مثالي
عندي أيضاً بنفسجي
النسيج الجميل
اعتقد هو سيكون أفضل
لا ، فقط الأسود
أريد البطانة هدية -
حسناً -
وأريد تقصير 10 سنتيمترات
وقبل كل شيء التطريز
لكن اللباس يأتي هكذا
دعِ حزام واحد فقط
كما قلت -
لكِ ذلك -
كل النساء
ينظرون عليك
ينظرون عليكِ
!أنتِ جميلة
سأشتاق لكِ
حتى أعود
لاتذهب بدون
...قول مرحباً
هل هذه سيارتك؟
أجرب؟
نعم ، بالطبع
إنها مدهشة -
!ستنتهي بنهاية الحب -
كيف كانت السفرة؟
قضيت وقت ممتع؟
ماذا؟ كنت مشغول جداً
قَلق؟ -
لا ، لستُ قلق -
بالنسبة لي كنت جيد
،بالرغم من أنه ليس ظاهر
إنها هشة جداً
!لاتخربها
أعرف
تفاجأت؟
!(إتين)
لم أعرف النوم قط
النسيج جميل؟
لصنع القبعات
.الصورة الحية
.الزوج السعيد
عرفتُ منذ يومين أنك كنتِ تقضين
أيام مع رجل أخر
تحبين "ديفيللي"؟
نعم ، خصوصاً
البحر
ماذا فعلتِ؟ -
رقصنا في الكازينو -
لم أحس بجلب العار عليّ
إذا كنتِ في "إنجلترا" يجب
أخذك لـ
قصر بكنغهام
ليلة أمس ، الشاطئ
كانوا يتصيدون
كم هم رائعون أولئك الرجالِ
الزراق وسطوع السمك
يوم واحد تعالِ معي
وسأريك السمك الحقيقي
تريد ترك القلعة؟
أنتِ على خطأ
أحب البحر
منذ عهد قريب ، أصيد
القروش
بمركب إنجليزي قديم
مُحال
لما لا؟
ماقصدك؟ -
الولد؟ -
منذ أربع سنوات بالضبط
كيف كان ذلك؟
كان جميل ، ولكن عنده شيء
لم تعرفه؟
!الفصل لايقاوم
كنا نحن لا أحد غيرنا
سرقنا كل الأحباء
لكن دائماً مع الذوق الرفيع
اتعرفين مالذي يقرف
في اللغة الإنجليزية
الرشاقة
وقعت بالحب؟ -
لا -
لكنه بالتأكيد سيكون فظيع
هو كان مفجع
في كل مكان
"فرنسا" ، "إنجلترا"
أخيراً أولئك الأماكن دحروا في مارس
لا أعرف من المسبب
لكنه أخذهم من هناك
أليس ذلك غريب؟
هل أنت غيور؟ -
بشدة -
غابريل)؟)
ماذا تفعلين هنا؟
كان لابد أن أراكِ -
إدخلِ -
حسناً ، ماذا تودين أخباري به؟
تذكرين الدوق (شامبري امور بلانتش)؟
،الأسطورة
الماشية على الأقدام؟
تحبين الأمير؟
بالضبط
أنتِ؟ ، حقاً؟ -
ذلك فظيع -
لا أعرف مايجري لي
!أنا بلهاء
أريد الزواج منه -
(غابريل) -
الأباء سيوافقون؟ -
سيعمل قدر المستطاع للأقناع -
أنتِ محظوظة
أنتِ أجمل من
أي وقت مضى
أبي يريد أن يعرفني
متأخر جداً للمجيئ
جيد فلينتظر الموت
وصلنا تقريباً
بعناية
هو لكِ
لكنه حب حياتك
بالضبط
أنا لا أستطيع قبوله
أوه نعم نعم
سأتركه
آسف ، إعتقدتُ إنكِ حرة الآن
أنا الذي وضعت الثعلب بحجره
هذه فكرتك
مزاجي يتأرجح
لايجب أن تتجنبيني
أَي نوع من الحيوانات يكبحك؟
إبق عليه
تيقنتُ من بلاهتي
.هذا سيبقى بيتك
سذهبين إلى "إنجلترا"؟
أعتقد ذلك
لاتعرفينه جيداً؟ -
القليل -
في الصحة والمرض -
أجل ، تقريباً -
ألا تعتقدين أنه سيؤذيكِ؟
هو. . . الوضع الطبيعي
هذا سيمضي -
أجل ، بالطبع -
.أَكذب
لا؟
لا أريدك أن تذهبِ
أخشى. الخوف
من كونك حزينة
تتركيني فجأة
كيف ذلك؟ -
يجب عليّ أخبارك -
الولد سيتزوج
إنجليزيِة
ذلك هراء
سيحدث زواج
،هو لقيط وهو غني جداً
...أبوه عنده
"نصف منجم فحم في "إنجلترا
(آسف ، يا (كوكو
أنا مشوشة جداً
!أصبحت رجل محترم؟
(إفتحِ يا (كوكو
إفتحِ رجاء
(إنسِ ماقلته يا (كوكو
كوكو) ، أنا آسف)
إفتحِ
كوكو)؟)
عزيزتي الصغيرة
هذه (صوفي) صاحبة
أعمال متعددة
مرحباً
لا أستطيع تصديق أن شخص ما
جاء للقلعة
ويريد قبعات
هي راغبة بصرف ثروتها
لأجلك
تعطيك الآمال الكثيرة
جلبنا بعض التصاميم
هذه هي
ماذا تعتقدين؟
سنذهب للإصطبل ، ستأتين؟
سآتي
خذي وقتك
(صباح الخير ، (غابريل
كيف بلادك؟
،يمكنك أن تقولي عظيمة
خضراء ورمادية ، وممطرة
ماذا تعتقدين؟
مثل أختي
أنتِ امرأة عجوز جداً
لأي غرض؟
إستمرت بإعتقاد الزواج من البارون
أنتِ قد لاتحتاجين للزواج
رغم ذلك أحب
بيت كل شخص
عموماً الحب لاشيء يتعلق به
الزواج فقط
إتفاقية إجتماعية
ماذا تعتقد (بالسين) طلب مني الزواج؟
هل هو جديّ -
لم لا؟ -
عندي كرامة
...إذا تزوجته
سيعطيك كل شيء؟
احصنته تسلي الضيوف؟
كلا
غابريل) ، أنتِ مستقبل إستثنائي)
مُنتظر
!أنت وتعابيرك
،أنتِ مختلفة
يجب أن تصدقيني
على أية حال ، لا أنوى الزواج
أنا دائماً عرفتُ ذلك
حتى أنت
أنا في مرحلة النسيان
أمي كانت حمقاء
تزوجت من أجل الحب
،صرفت أيامها تبكي
أبي مخطئ على الدوام
ليلة بعد ليلة تنتظره
بعد صباح  ، عندما عاد
...وجدها
ميتَ
اهذا حب الزواج؟
اسوأ زفاف
هل أنت متفاجئ؟
سأتزوج
تهاني
لا شيء سيتغير بيننا
بالطبع أجل
لن تلعب؟
هاقد جئتِ
"سأذهب إلى "باريس
وماذا ستفعلين في "باريس"؟
اخبرتك سأجمع ثروة طائلة
فكرة عظيمة تجعلك غنية ومشهورة
أصمم القبعات -
فكرة ممتازة -
يمكنك أن تفعليها هنا
،أصمم قبعتان لأصدقائك
هذه ليست بثروة
تقصدين جدية العمل؟
هذا سخيف؟ ماذا تعتقد؟
أعتقد محقة
"هي قد تكون في "إنجلترا
تصنع للنساء
لكنك لازلتِ هنا
وماذا تعرفين بشأنها؟ -
ستتعلم -
،بدون مال
فكرِ في الموضوع؟
،سأتصرف
سأستعير
يجب أن لاتضع هذه الأفكار في رأسها
ستقودها إلى لامكان
يمكننا أن نتزوج
سيكون حل لجميع المشاكل
يمنكك أن تصنعي المزيد من القبعات لو أحببِ
ستواجهين عائلتي البربرية
ليس لدي النية من الزواج من أحد ما
حسناً
تحتاجين للمال
سأعطيكِ
لا أريد التخريب بينكما
سأعطيك
جاهزة
ستتركيني
هل ستراني؟
سأفتقدك
أنا أيضاً
ماذا سأفعل بدونك؟
أخشى ذلك
(أدريان)
جاء الرجل المحترم
اكملي
كم هي ملابس الشكلية أسهل
صـه -
إبق -
يميليناي) تفضل القبعات عليّ)
تقارنيني بالقبعات الصغيرة؟
لا تتكلم أكثر من ذلك
!أوه ، لا -
لمكانك -
أعتقد إني وجدت
بيت
أين؟ -
قريباًَ من هنا -
ليس ببعيد عن البحر
سأراكِ غداً
المحار؟
!صحيح يا سيدي
يمكننا أن نستأجره لشهرين
شهرين؟
لا أستطيع التصديق
لا أعرف
دعنا نتوقف
سآخذ فرصتي
هل هذه قبعتكِ؟
ستدفع قيمة الإيجار
اعتقد بأني أعطيتك المنطلق
والحرية
توقع الزواج من مشهورة
ليس من بنت مالك
قلعة قديمة
سنكون سعداء
هل سنصبح كذلك؟
ستأتين؟ -
لا لا أعتقد ذلك -
أحتاج رأيك
خذيّ العجلة
تمهلِ
!مقبول
تحتاجِ تمرين
سأشتريها
إنتظرِ للشهر التالي
لا أعرف ما إذا سيكون لدينا
المال الكافي في المصرف
كيف؟
المال في الحساب دوماً ، أليس كذلك؟
لكن من المحتمل أن يعير المصرف المال لكِ
لا أريد -
بلا -
(غابريل)
سأذهب غداً وأتكلم مع المصرف
الناس سيغدون فخورون
بمعاناتهم الخاصة
ماذا تريد مني؟
أنتِ فخورة جداً بعملك
عمل الجسمِ يشعرك بإرتياح
...من أوجاع القلب
ويصبح الفقير سعيد
!الفقراء سعداء
إختراع الأغنياء
أنتِ اعلم بما تقرأيه
أريد القميص الأزرق
أعرف الإختلاف بيننا
أَنا رجل
...وأنتِ امرأة
الرجال والنساء ليسوا نفس واحدة
هل ستسرقيني؟
هذه تباع بـ
إنجلترا" فقط"
كيف تصنع؟ -
هي بلوزة فحسب -
!أنتِ مستحيلة
!ساعديني
لن أتركك أكثر من ذلك
حسناً ، ها نحن هنا
دعنا نذهب
بجدية ، أين نذهب؟ -
للقس -
أنا قلقت من مشاهدتك كذلك
سأذهب معك
بالملابس الجوّالة؟
غداً ستنتهي كم الهموم ونبقى لشهرين
نحن الإثنان فقط
ستون يوم
وستون ليلة
لن تأسف على إختياري
ماذا يحدث؟
أعدلها للخارج أفضل
المسرح يُضايقني كثيراً بسبب بذائته
لماذا قصصت شعرك -
يضايقني -
تعرفين ماذا يقولون عن المرأة التي تقص شعرها؟
امرأة توشك أن تغير حياتها
هل ستتعشين معي؟ -
أحب ذلك -
أبي كان عنده حادث سيارة
هل هو في المستشفى؟
(مارسة مهنتها لمدة ستون عام ، (كوكو شانيل"
"صممت آلاف التصاميم
"عُرفت بالإمرأة الحديثة"
هي كانت الإمرأة الأولى التي برزت في"
عالم الرجال"
"لتأسيس إمبراطورية مازالت تحمل إسمها"
"لم تتزوج قط"
عملت حتى مماتها في"
"يناير/كانون الثاني 1971
يوم الأحد عطلة لدى الشركة الآن"
"وهي كانت قد كرهت يوم الأحد
/// تـــرجـمـة:خـــالـد ســليـمـان ////// SCOFIELD193
msroyal:تعديل
msroyal-101@hotmail.com